ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jadi.. Sakura juga ikut.
Sekarang kalian bisa mendaftar Ujian Chunin secara resmi.
Apa maksud Anda?!
Sebenarnya dari awal, hanya Tim dengan 3 orang yang bisa mengikuti Ujian-nya.
Tapi Guru, sebelumnya Anda bilang bahwa keputusan mengikuti Ujian-nya terserah dari kami.
Yah.. Benar.
Apa Anda bohong?!
Begitulah..
Jika Aku mengatakannya, Sasuke dan Naruto pasti akan terus memaksamu untuk ikut.
Meski kau tidak mau ikut..
Jika Sasuke yang memintamu, kau pasti akan mengikuti Ujian-nya meski setengah hati.
Demi Sasuke, dan juga Naruto..
Berarti.. Jika hanya Sasuke dan Naruto yang datang kesini?!
Takkan kuijinkan mengikuti Ujian-nya.
Dan takkan kubiarkan mereka melewati titik ini.
Tapi.. Kalian datang kemari atas kehendak sendiri.
Sakura..
Naruto..
Dan, Sasuke.
Senang kalian datang.
Kalian adalah Tim kebanggaan-ku.
Nah.. Masuklah.
Yosh.. Ayo lakukan!
Genin Ikut Serta!
Ke-9 Rookie Bertemu
Wa~Wah..
Apa-apaan ini?!
Mereka banyak sekali..
Apa mereka semua adalah peserta?!
Mereka semua.. terlihat sangat kuat.
Sasuke.. Kau terlambat!
Kupikir Aku bisa bertemu denganmu lagi disini..
Jadi Aku menunggumu dengan gembira.
Menjauh kau dari Sasuke.. Ino Babi!
Ya ampun.. Sakura..
Jidat Lebar-mu masih belum berubah, ya.. Jelek.
Apa katamu?!
Ada apa ini?!
Hah..
Apa kalian juga mengikuti ujian yang membosankan ini?!
Apa?!
Si Trio Bodoh..
Berhenti memanggil kami seperti itu.
Dasar menyebalkan.
Nara Shikamaru
Selalu mengeluh, tak punya motivasi..
Si Pengeluh yang Bodoh.
Akimichi Choji
Dia selalu makan..
Itu sebabnya, dia sangat gendut.
Sasuke adalah milikku.. :P
Yamanaka Ino
Dia selalu bertengkar dengan Sakura..
Dia adalah saingan-nya.
Penggila Sasuke yang bodoh.
Yahoo.. Ketemu!
Wah.. Wah.. Semuanya disini.
Ha~Hai..
Hyuga Hinata
Dia orang aneh yang selalu berpaling saat Aku menatapnya.
Dia gadis pemurung dan pemalu, menurutku.
Inuzuka Kiba & Akamaru
Mereka lebih ribut dariku..
Dia selalu membawa anjing-nya dan selalu tampil seperti Boss.
Dia sangat menggangguku.
Aburame Shino
Dia.. Dia.. Aku sangat tidak mengenalnya.
Dia tipe yang tidak cocok denganku.
Apa katamu?!
Kalian juga..
Heh.. Begitu ya..
Ini artinya ke-9 Genin Pemula mengikuti Ujian-nya.
Nah.. Seberapa jauh kita bisa melakukannya?!
Eh.. Sasuke?!
Hmph..
Kau sangat percaya diri, Kiba.
Kami telah dilatih dengan sangat baik..
Kami tidak akan kalah pada kalian.
Diam kau..
Aku tidak tahu dengan Sasuke, tapi Aku yakin tidak akan kalah darimu.
Maaf.. Naruto.
Kiba tidak bermaksud seperti itu.
Heh?!
Akamaru.. Kau jadi tampak lezat.
Ada apa?!
- Jangan melangkah..
- Hah?!
Jangan melangkah di atasnya.
Kau ingin memakannya?!
Hei, kalian..
Kalian harus sedikit lebih tenang.
Kalian adalah 9 Rookie..
Yang baru lulus Akademi, kan?!
Wajah kalian masih sangat lugu..
Ya ampun.
Ini bukan kunjungan lapangan.
Siapa kau?!
Sombong sekali..
Aku Yakushi Kabuto..
Coba perhatikan sekeliling kalian.
Dibelakang kalian..
Mereka berasal dari Desa Ame (Desa Hujan).
Mereka tempramen..
Semua orang bersitegang dengannya sebelum Ujian.
Setidaknya Aku memperingatkan kalian sebelum dihajar mereka.
Sayang sekali..
Kalian pemula yang tak tahu apa-apa.
Kalian mengingatkanku pada diriku dulu.
Anda Kabuto, kan?!
Ya..
Jadi, apa ujian ini ke-2 kalinya untukmu?!
Tidak..
Ke-7 kalinya.
Hah?!
Ujian ini hanya diadakan 2 kali setahun..
Jadi ini tahun ke-4-ku.
Berarti Anda tahu banyak mengenai ujian ini?!
Begitulah..
Wah.. Kabuto memang hebat.
Tapi Anda belum lulus.
Yah.. Itu juga kenyataan-nya.
Apa Ujian Chunin sesulit itu?!
Ya ampun, ini benar-benar mengganggu.
Nah.. Mungkin Aku akan memberikan sedikit informasi kepada Junior-juniorku.
Ini Adalah Kartu Informasi Ninja.
Kartu Informasi?!
Sederhana-nya.. Kartu-kartu ini memiliki informasi didalamnya dan di-kode-kan dengan Chakra.
Aku menghabiskan hampir 4 tahun mengumpulkan informasi untuk Ujian ini.
Ada hampir 200 kartu disini.
Kartu-nya putih polos jika dilihat..
Untuk membuka data kartu ini..
Apa yang Anda lakukan?!
Tak seorang pun yang bisa melihat data-nya tanpa menggunakan Chakra-ku.
Misalnya.. Seperti ini.
Wah.. Hebat.
Informasi apa ini?!
Jumlah peserta ujian dan Negara yang berpatisipasi..
Serta jumlah peserta dari masing-masing desa yang ditampilkan terpisah.
Menurut kalian, kenapa Ujian Chunin dilaksanakan bersama-sama di satu tempat?!
Pertama, untuk memperdalam persahabatan antar Negara..
Dan yang kedua, untuk meningkatkan kemampuan Shinobi.
Apa itu saja?!
Benar..
Tujuan sesungguhnya adalah memeriksa tingkat kemampuan Shinobi Negara-Negara tetangga..
Untuk menjaga kekuatan-nya tetap seimbang.
Kekuatan.. Seimbang?!
Kenapa ada hal yang mengganggu seperti itu?!
Jika itu tidak dilakukan.. Negara yang Lemah akan diserang oleh Negara yang Kuat dalam waktu singkat..
Dan akhirnya dikuasai secara paksa.
Jadi ada perlunya untuk saling mengawasi..
Itu mungkin saja.
Hmph..
Apa ada orang dengan informasi terinci dalam kartu itu?!
Tentu saja..
Apa ada orang yang ingin kau ketahui?!
Benar.
Informasi untuk peserta kali ini masih belum sempurna..
Tapi akan ditambahkan dan disimpan.
Termasuk kalian semua.
Mengenai orang-orang yang ingin kau ketahui..
Katakan informasi-nya padaku dan akan kuperlihatkan padamu.
Gaara dari Desa Suna..
Dan Rock Lee dari Desa Konoha.
Wah.. Kau bahkan tahu namanya.
Itu tidak akan lama.
Ini dia.
Tunjukkan padaku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ini dia.
Tunjukkan padaku.
Sebenarnya Aku tidak mengerti jadi Aku berpura-pura saja.
Nah, yang pertama Rock Lee.
Dia satu tahun lebih tua dari kalian.
Pengalaman misi-nya..
20 Tingkat D dan 11 Tingkat C.
Pemimpin Tim-nya adalah Guy.
Tahun ini, Taijutsu-nya meningkat secara drastis..
Kemampuan lainnya biasa saja.
Tahun lalu, dia menarik perhatian sebagai Genin Pemula dengan kemampuan-nya..
Tapi tidak ikut dalam Ujian Chunin.
Ini pertama kali-nya dia ikut, sama seperti kalian.
Dalam Tim-nya ada Tenten dan Hyuga Neji.
Hah.. Hyuga?!
Selanjutnya.. Sabaku No Gaara.
Pengalaman misi-nya..
8 Tingkat C, Tingkat B..
Hebat.. 1 Tingkat B sebagai Genin.
Dia Shinobi Rookie dari Negara lain, jadi informasi-nya masih belum lengkap.
Tapi..
Dia kembali dari semua misi-nya tanpa terluka.
Tingkat B sebagai Genin..
Dan tanpa terluka?!
Orang macam apa dia?!
Konoha
Suna
Ame
Kusa
Taki
Oto
Ada banyak Genin biasa dari desa-desa ini yang datang mengikuti Ujian tahun ini.
Nah.. Desa Oto adalah desa yang jauh..
Desa kecil di Negara kecil yang baru saja dibentuk, jadi informasinya cuma sedikit.
Tapi kalian harus ingat bahwa mereka semua berasal dari Desa Tersembunyi.
Mendengarnya membuat kepercayaan diri berkurang.
Kenapa kau mengatakan itu sekarang?!
Berarti.. Semua peserta yang berkumpul disini..
Benar..
Bukan hanya Lee dan Gaara..
Tapi mereka semua adalah Genin pilihan terbaik dari setiap Negara.
Hmm.
Ini tidak akan mudah.
Aku tidak setuju dengan ini..
Mungkin mereka murid Anda sekarang..
Tapi mereka adalah muridku dulu.
Jadi Aku tahu mereka..
Seperti yang kau katakan, lruka.
Ini tidak akan mudah..
Kau terlalu bersemangat.
Aku menunda Tim-ku mengikuti ujian ini selama 1 tahun dan mengembangkan kemampuan mereka.
Biarkan mereka sedikit menikmati hidup mereka.
Hmph..
Mereka mungkin masih pemula..
Tapi mereka akan melampaui kalian sebentar lagi.
Perdebatannya sudah cukup.
Masalah Rookie cukup sampai disini.
Selanjutnya.. Aku ingin rekomendasi untuk Genin selain pemula.
Nah.. Tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Karena bagaimanapun..
Aku penasaran apa pemberani itu akan menjadi pengecut kali ini?!
Keras kepala sepertinya..
Dia masih ketakutan oleh banyaknya peserta.
Dia tegang.
Percuma saja..
Meski semuanya adalah Genin, tapi kami pemula yang paling berpengalaman.
Aku sangat, sangat gelisah.
Tapi..
Cukup sulit melihat Naruto yang bukan dirinya.
Mungkin Aku bisa sedikit menghiburnya.
Hei, Naruto..
Tidak perlu terlalu ta~.
Aah?!
Namaku adalah Uzumaki Naruto..
Aku tidak akan kalah pada kalian semua..
Mengerti?!
Heh.. Ada apa dengannya?!
Si bodoh itu tidak akan pernah tertekan..
Mustahil!
Aku tidak akan berani memancing emosi semua orang.
Jangan beritahu Aku..
Lalu siapa yang harus kuberitahu?!
Apa katamu?!
Aah.. Aku merasa lebih baik.
Hmph..
Bukankah itu anak yang tadi?!
Gonggongan anjing lebih besar dari gigitannya.
Apa dia bodoh..?!
Dia mungkin sedang bersemangat..
Dia mudah marah.
Mungkin kau tidak cukup menggertaknya, Lee.
Apa kalian dengar?!
Desa Oto adalah Desa Kecil di sebuah Negara Kecil.
Sungguh menghina.
Mungkin Aku akan sedikit bermain dengan mereka.
Benar..
Beraninya menyebut kita seperti sisa-sisa Shinobi.
Kita akan menambahkan ini ke datanya.
Shinobi Oto ini..
Bisa brutal dengan sendirinya.
Tidak akan kalah pada kalian semua..
Berani juga.
Dasar bodoh..
Dalam waktu singkat, dia membuat musuh disekelilingnya.
Kenapa kau meneriakkan itu, bodoh?!
Tapi yang kukatakan itu, benar.
Semuanya.. Hanya bercanda.
Dia memang sedikit gila.
Kata-katanya tolol, palsu, omong kosong dan bohong belaka..
Jadi tidak usah mengkhawatirkan dia.
Dasar.. Untung-nya Aku melihatmu..
Aku akan menendang pantatmu.
Kita lakukan sekarang?!
Tentu saja.
Belajarlah bagaimana membaca suasana.
Baik.
Mereka.. dari Desa Oto.
Dia menghindarinya!
Aku bisa melihat kecepatan itu.
Jadi.. Seperti itu serangan-nya.
Apa yang terjadi?!
Harusnya dia sudah menghindarinya.
Kenapa kacamata-nya pecah?!
Mungkin menyerempet ujung hidungnya..
Dia mencoba berlagak kuat..
Dasar brengsek.
Hah?!
Hah.. Dia muntah?!
Kabuto?!
Hah?!
Heh..
Hei.. Kak Kabuto..
Anda baik-baik saja?!
Yah.. Aku baik-baik saja.
Benarkah?!
Ternyata.. Dia tidak terlalu hebat.
Meski dia seorang Veteran yang mengikuti ujian selama hampir 4 tahun.
Catat ini dalam kartu info-mu..
Tiga dari Desa Oto adalah Chunin yang hebat.
Kabuto telah membaca serangan-nya..
Tapi kenapa dia muntah?!
Lee.. Bagaimana dengan tehnik barusan?!
Membaca kecepatannya tak masalah..
Itu sejenis trik.
Diam semuanya..
Dasar kalian pecundang!
Maaf menunggu..
Pengawas untuk tes tahap pertama Ujian Chunin..
..Morino Ibiki..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Heheh.. Kesempatan untuk menunjukkan hasil dari latihan kita sudah tiba.
Apapun Ujian-nya, pasti mudah saja.
Aku membayangkan Sasuke dan mereka membungkuk kepadaku dan berkata..
"Naruto, kami benar-benar tak sebanding denganmu."
Heh.. Apa ini nyata?!
Selanjutnya :
Nyalakan Mesin-mu
Ujian Chunin Dimulai
Sepertinya Aku akan menendang pantat lagi.